For best IPTV provider, please visit: WWW.IPTV.CAT
Huntrix!
O mundo pensará que sodes estrelas do pop,
pero seredes moito máis.
Seredes guerreiras.
Sempre houbo demos no noso mundo.
Roubábannos a alma
para alimentar o seu rei, Gwi-Ma.
Ata que unhas heroínas nos defenderon.
Coa súa voz detiñan a escuridade.
Cantaban sobre afouteza e esperanza.
Pero non somos simples guerreiras.
A nosa música aviva a alma
e une a xente.
Con ese vínculo,
as primeiras guerreiras
crearon un escudo para protexer o mundo,
o Honmoon.
En cada xeración
escóllese un novo trío de guerreiras
para cumprir cun derradeiro deber.
Unha barreira tan forte e impenetrable
que afaste os demos e a Gwi-Ma
para sempre do mundo:
o Honmoon Dourado.
E agora ese deber recae en vós.
Esa vitoria está ao voso alcance.
É a vosa voz,
a vosa música,
o que creará o Honmoon Dourado.
Si, Celine.
ÚLTIMO CONCERTO DA XIRA
Vamos, Huntrix!
HUNTRIX, SEMPRE
Amamos a Huntrix!
Mira é a miña favorita. Fai os bailes.
Ninguén baila coma ela.
Era a ovella negra da familia.
Pero é incrible.
Só ela leva un saco de durmir á Met Gala.
- É unha ídola.
- A mellor. Amámola.
Queremos ver a Zoey!
Rapea e compón.
Viviu nos EUA,
nun sitio que se chama Burbank.
Non pode ser máis linda.
Pero no rap, vai con todo.
Dá ata medo.
Dá un medo de coidado.
Amamos a Rumi!
É a raíña do pop.
A nai era das Sunlight Sisters.
Morreulle de bebé.
Celine criouna e formou Huntrix.
Rumi ten unha voz incrible. É…
Fainos chorar!
Van tomar un descanso logo do concerto.
Precísano, pero ímolas estrañar!
Veña, con enerxía!
Ben. Iso pinta ben. Listos? Listos.
E as rapazas?
EN CAMIÑO
Que? A onde van?
Ben, é o noso maior concerto.
Máis cancións.
Máis pasos.
Iso significa… máis hidratos!
Polos fans!
Preciso 10 000 calorías para dar feito.
Literal. Literalisísimo.
Esa palabra non existe.
É polos fans.
Merecen o mellor.
Agora, o ramen preconcerto!
Fans felices, Honmoon feliz!
Ei, non ten auga.
Perdoe, señora.
- Si, señora… Huntrix?
- Pedimos auga quente.
Xa vou. De nada. "Arrideverci." Chao.
Vale.
- Ola, Bobby!
- Si, ola.
- Que facedes?
- Ramen preconcerto.
Preconcerto? E o concerto real?
- O meu móbil!
- Querémosvos!
E nós a vós!
Que riquiños.
Ei! Acabo de facer isto!
Brutal.
Trae! Por que chegades tarde?
- Tarde?
- Tedes 50 000 fans agardándovos.
Con carteis bonitos e todo.
Como chegades tarde? Oxalá…
Acouga. Chegamos en tres minutos.
Nin sequera rematei o ramyeon!
Sempre nos interrompen a comida.
Non rematei o ramyeon!
- Perdoa.
- Sente.
Non temos tempo. Es un demo.
Como di?
Sorrís raro, regas as plantas con café
e eses de aí…
Mimá.
Ah, é que…
- Anda, marcas.
- Isto? É só…
O resto podedes saír. Temos présa.
Ai, tedes todos marcas.
Pois ides morrer.
Os únicos que van morrer son…
Dixen que os únicos que van morrer son…
Perdón, que?
Os vosos fans! Ímolos papar!
- Non.
- Non, grazas.
Non.
Os fans non.
Se vos metedes cos fans…
Vaivos doer.
Pilládesme liada,
pero pasastes da raia.
Queredes lume?
Moi ben, dareivos lume!
Moita sorte intentando
pórte á nosa altura.
Unha pelexa contra nós
promete ser dura.
Non me vai o de sangrar.
Voute pór no teu lugar.
Vas mirar, voute mallar.
É o meu instinto.
Non me arrepinto.
Se te rendes, perfecto,
que temos concerto.
Diso nada.
Estou na miña salsa.
Negalo non fai falta.
Pícache? Pois rasca.
Xa me encargo eu, aparta.
Vas quedar K.O. coma cunha nana.
Esta canción vas recordala.
Senta, que vai comezar
e vou amosarche como se fai.
Huntrix sabe como se fai!
- Huntrix segue.
- Así se fai!
Raíñas da cidade.
Estamos en todas as partes.
Que suban o volume.
Huntrix diche como se fai!
Si, alá foi o avión.
Vamos.
O xeito en que vés reclamar a coroa
dá que pensar.
Que fas?
Por que viñeches se vas liscar?
Corre, que caes.
Nós aquí estamos.
Vés xogar?
Imos gañar. Coma nós, ninguén.
Queres morrer? Ben.
Tacóns, unllas, cellas, pestanas.
Lista para a batalla.
Se me dás na cara, déixame guapa.
Espelliño máxico, quen é a máis mala?
Nós? Xa.
Vas quedar K.O. coma cunha nana.
Esta canción vas recordala.
- Senta, vai comezar.
- Son elas!
E vou amosarche…
- Vou amosarche…
Así se fai!
- Eu non falo. Eu trabo…
- Vaia disfrace!
Eu sentencio. Así é como se fai!
Sei que ás veces divago,
pero se hai que falar, falo!
- Custou o seu dominalo.
- Así se fai!
Oe a nosa voz cantar.
Contra a noite gañará.
Deixará o medo atrás
e a luz brillará.
Así se fai!
Raíñas da cidade.
Estamos en todas as partes.
Que suban o volume.
Huntrix diche
como se fai!
Perseguirémoste.
E collerémoste.
Vas ver como se fai!
Huntrix sabe como se fai!
Non mo digas. Volveron fuxir?
As guerreiras son demasiado fortes.
Entendo.
Ah, si?
Entendo que sodes débiles!
Patéticos!
Inútiles!
Todos!
Non o sabedes, parvos?
Se as guerreiras fan o Honmoon Dourado,
estamos acabados!
Entre os demos había un poderoso rei.
Parádeme se xa sabedes del.
Tiña o control total.
Almas cantas quería.
El bramaba e mundo tremía.
Pero unhas guerreiras puxéronse a cantar
e agora non ten que xantar.
Non ten acceso ás almas
e esgótase a súa chama.
É un murmurio na escuridade.
O lume apagarase sen máis?
É este o seu final?
O rei morre e a coroa cae?
O lume apagarase sen máis?
Déixoche quedar con esa voz, Jinu,
e úsala para rirte de min?
Non me veño rir de ti.
Véñoche axudar.
Fai falla unha nova estratexia.
Imos atacar as guerreiras
onde menos o esperan.
Iremos polo que mantén forte o Honmoon.
Os fans.
Unha boy band de demos?
Por que credes que funcionará?
- Funciona seguro.
- Segurísimo.
Moi ben. Coñézote, Jinu.
En 400 anos,
non fixeches ningunha cousa
que non fose por interese.
Que queres?
Quero que me borres os recordos.
Iso era dourado?
- Si, non o podo crer.
- Que emoción!
Sabedes o que vén.
Hai que sacar a canción.
- Si! Por fin!
- Ímolo pór dourado.
Si!
Vaia, que raro.
- Menos mal que imos descansar.
- Xa, precísalo.
- Só preciso auga.
- Alguén dixo "auga"?
Ola, Bobby!
Auga! Xa!
Que xeito de rematar a xira!
O final co do disfrace de demo estoupando…
- Incrible.
- Moi bos efectos especiais.
Xa, "efectos especiais".
Iso vai custar caro,
pero mirade estas métricas!
Saen da gráfica!
Para celebralo, reserveivos unha semana
no hotel máis exclusivo
e relaxante de Corea.
Sentímolo, temos plans.
Que plans?
No mellor sitio da cidade.
- O noso sofá!
- Sofá!
Bobby, vai ti ao hotel.
A xira foi esgotadora. Merécelo.
Eu? Non, non podo aceptalo.
É broma. Un albornoz do 44.
Vémonos nunhas semanas!
Adeus, Bobby!
Moi ben. Dúas semanas de vacacións.
Si, vacacións.
Que gana de comer kimbap
e mirar para o teito.
Escollín peli.
Ou sexa, 700 vídeos de dous segundos
de tartarugas.
Soa aburridísimo. Morro de ganas.
Imos alá.
DOURADAS
LANZAR
É a hora.
Sofá!
- Oh, si. Iso é.
- Que gustiño.
Ei, que tal foi o descanso?
Como? Non.
Literalmente, acabamos de sentar.
Por que levas o traxe novo?
Rumi, non.
Anunciaches a canción nova?
- E a promo empeza mañ…?
- Hoxe?
Rumi, non!
- Pero os pixamas…! Non!
- Non!
Rapazas, non o ides crer.
- Bobby!
- Acabouse o descanso.
A canción está arrasando!
Está en todas as partes!
Si!
Imos de promo!
DOURADAS
Canción nova?
- Canción nova?
- De Huntrix?
DOURADAS
Era unha pantasma sen fogar,
co corazón sen dirección.
Déronme o trono,
pero non podía crer
que era a raíña que ía ser.
Vivín dúas vidas.
Partinme en dous
e nunca me sentía eu.
Dei problemas e comporteime mal
e agora gaño así o pan.
Senta e atende.
Xa non me agocho.
- Xa me encanta!
- Agora brillo como sei brillar!
Soñamos alto.
Fomos lonxe.
Creo en nós!
Imos ao cume.
É o noso momento.
Brillamos coma as fadas.
Xuntas seremos douradas.
NON PODO PARAR!
Védesme mover a cabeza?
Faládenos da nova canción.
Douradas é a nosa historia.
Vai de quen somos e cara a onde imos.
E ímola cantar en directo esta noite!
Agora brillo como sei brillar!
Empeza un novo capítulo para nós.
Para todo o mundo.
Estamos desexando amosarvos o que vén.
Tardei moito en tirar os muros,
espertar e sentirme eu.
Vou deixar atrás as marcas
e ser a moza que todos ven.
Xa non me agocho.
Vou brillar
como sei brillar.
Somos guerreiras de forte voz.
Agora creo en nós!
Imos ao cume.
É o noso momento.
Brillamos coma as fadas.
Xuntas seremos douradas.
Ao cume coa nosa voz.
Non nos verán derrotadas.
- Que voz, Rumi!
- Morro polo directo!
Xa non me agocho.
Ai, perdón.
Agora brillo como sei…
Estás ben?
Estou, si. Outra vez. Dende arriba.
Xa non me agocho.
Agora brillo como sei…
Rumi, estás ben?
Queres auga?
Cinco minutos. Xa veño.
Cinco minutos? Entramos en dez!
Vale, eu podo.
Non me está a dar ataque ningún.
Visualiza que non hai 10 000 fans
na porta berrando coma tolos.
Socorro!
Hai 10 000 fans na porta
berrando coma tolos!
Ben.
A voz? Ai, non.
Somos guerreiras de forte voz.
Matamos demos con cancións.
Acabamos coa maldade.
A luz combate a escuridade.
Celine, as guerreiras
matan a todos os demos?
Si.
Calquera que teña marcas?
Tápaas. Só as tes porque…
Meu pai era un demo?
Pero ti non, Rumi.
Es unha guerreira, coma túa nai.
Cando o Honmoon se sele,
os demos abandonarán o mundo.
E as túas marcas tamén.
- Desaparecerán?
- Si.
Desaparecerán.
DOURADAS
ESTREA
Sempre dis que non, Rumi.
Que pudorosa. Son unhas termas.
Se cadra outro día. Ide vós.
Coma sempre.
Talvez o entendan.
Non, Rumi.
Nada cambiará
ata que che desaparezan as marcas.
Xa non me agocho.
Vou brillar como sei brillar.
Somos guerreiras de forte voz.
Agora creo en nós!
Como vou salvar o mundo
e mais a min se non teño a miña voz?
Por que agora, que estou tan preto?
Por que?
Somos guerreiras de forte voz.
Sinto o da actuación.
Nada, Rumi. Vai saír todo ben.
Bobby pode con isto.
- Ola, Bobby!
- Non podo con isto!
Hai miles de fans decepcionados
e están a tolear.
Vale, para isto me pagades un 3 %.
Veña, atrás!
As rapazas cantarán cando estean listas.
Tranquila, podemos actuar
dentro duns días.
Non sei se vai poder ser.
Teño mal a voz.
Como mal?
E por que sacaches xa Douradas?
Porque estamos moi preto
e é moi importante.
Vale, como xestionamos isto?
Que dicimos aos fans? Chamamos a Celine?
Sabemos o que diría.
Xa.
"Somos guerreiras de forte voz.
Non podedes ser vulnerables."
- Soas igual ca ela.
- Xa, cuspidiña.
- Temos que ocultalo.
- Ocultalo e amañalo.
E se tomamos un descanso?
Non imos aos Ídolo este ano…
Non. Imposible.
É o evento máis importante.
Aí reforzamos o Honmoon para todo o ano.
Non podemos faltar.
Non podemos.
Xusto agora, que estou tan preto.
Oe, superarémolo.
Xuntas superamos o que sexa.
Temos dúas semanas
para curarlle a voz a Rumi. Ideas?
Eu teño unha idea.
Só unha?
Teño 57, pero empezamos coa mellor.
Tranquilas, é totalmente legal.
Ten un tónico especial.
Seica cura de todo,
dende gorxas ata relacións.
Fala baixo, Zoey.
- Por que hai tanta xente?
- Por alí.
Un concerto ao mediodía?
Os Saja Boys?
Tan legal como esperaba.
"Terroso e herbáceo." A min sóame legal.
Esa é a actitude!
Bulide, que non nos vexan.
Rumi Nim.
Sentade. Non vos tedes que presentar.
E logo? Seica che falla a voz.
Si, precisamos un tónico dos seus.
Algo superrápido.
Moi ben, déixame ver.
Para curar unha parte,
hai que entender o total.
Vexo…
Non. En realidade, non vexo.
Que raro. Tes moitas barreiras.
É boísimo, ou que?
Moitas barreiras.
Barreiras? Eu non teño tal.
Tes tal. Si que é bo.
Só intento concentrarme.
Iso é bo,
pero se te centras nunha parte,
ignoras outras
e acabas dividida, illada.
- Cun bloqueo emocional?
- Xusto!
É adicta ao traballo, non descansa.
Si que descanso!
A que non quere ir ás termas?
Deus, acertou!
- Como sabe…?
- Levámolo intentando…
Dende sempre!
De que serve isto?
A min sérveme moito.
Non podo crer que saiba todo iso mirándoa.
Vexo…
Ei, por que me mira?
Es compracente,
se cadra un chisco de máis.
Que? Eu non son así.
Diriádesmo se fose así, non?
Vexo…
- Velaí tes.
- Isto vaime curar a voz?
Como dixen,
para tratar unha parte, debemos entender
o total.
Pensaba que viñamos por uns tónicos.
Déanos o xarope para a voz.
Teño os tónicos perfectos.
Esas somos nós?
Zoey.
Os tónicos están listos!
Temos os tónicos!
Cando recuperes a voz,
volveremos ao importante, os fans.
Claro, abofé.
- Fans!
- Que non nos vexan!
Axiña!
Tranquila, actúa normal.
Que guapos.
Que noxo dades…
Mira por onde vas.
Que mire…?
Mira ti por onde vas! Que desastre.
Non son tan guapos.
Son…
Non, son…
- Vou devolver.
- Ei, que é iso?
Perdón!
Non é que te queira.
É que sen ti estou baleiro.
Tanto ten canto beba…
Son os parvos de antes!
Presinto que podes
chegar a selo todo para min.
- Es tan doce…
- Son unha boy band?
Quero máis.
- Un aperitivo?
- Doucho.
Dálle un bocado e logo outro.
De ti quéroo todo.
Todo agás ti é tan obvio…
Como? Un, dous, tres, catro, cinco, seis.
O parvo rouboume un!
Esta noite non te solto.
Mírame aos ollos, non hai tempo.
Sabes que agora xa te teño.
Quero que me precises
e que me completes.
Refréscame!
Ai, refresquiño meu!
Pénsote acotío.
Bebo ata co frío.
Refresquiño meu.
Ai, refresquiño meu!
Coa calor que vai,
non podo parar.
Refresquiño meu…
É apegadiza a condenada.
É contaxiosa.
Fan corazóns co aire?
- Son demos!
- Son magos! Demos, obviamente.
Teño ganas de probarte.
Cun só grolo, xa fas arte.
Cada pinga e cada burbulla
póñenme os pelos de punta.
Raio, son bos.
Incribles. Pero a que vén isto?
Tanto ten. Son demos. Matámolos.
- Non, moito público.
- E se queren matar a todos?
Non parecen perigosos.
Non te vou deixar ir.
De feito, case parecen demos bos.
Nunca son bos!
Non comas iso.
Non.
Non o toquedes.
Éncheme, vamos.
Nunca me farto.
Pénsote acotío.
Bebo ata co frío.
Refresquiño meu…
Van polos fans. Temos que parar isto xa.
Non podo parar.
Refresquiño meu.
Ai, refresquiño meu!
Téñote que beber!
É todo por hoxe.
Vémonos logo no mellor programa.
XOGA CONNOSCO!
Os Saja Boys quérenvos!
Refresquiño meu!
Iso foi incrible.
Gustoume.
Para ser xustas, un mago faría iso.
Pero eses son demos e ímolos matar.
Preparémonos para a batalla.
Imos matar eses tipos.
MATAR OS SAJA
- Xoga!
- Xoga connosco!
Reto picante.
Benvidos a "Quen pode tomar
máis salsa picante?"
Así que saian,
atacamos e eses mozos estarán…
Acabados.
Jinu está que bota lume.
E Abby caeu.
Mistery é historia.
Seica Romance está fóra.
Ardeulle o corazón?
Quedan o meu copresentador e Baby Saja.
- Poderá o presentador?
- Pica moito!
Non puido! O gañador é Baby Saja!
Gugu tata.
Veña, acabade.
Custa despedirse cando o pasas ben.
Custa moito.
Por que despedirnos
se temos unhas convidadas especiais?
Que fai?
Saudade a Huntrix!
Quérovos, Huntrix!
Queriamos pasar e felicitar
os hoobaes pola súa estrea e…
E por suposto, xogar connosco!
Traede os tobogáns.
BENVIDAS, HUNTRIX
Tobogáns!
Ai, non, non podemos.
Ás bólas!
Claro. Polos fans.
Ei, que…?
Que pasa?
Que pare!
Traizoounos o coiro.
Huntrix está nas bólas!
Que divertido.
É unha honra compartir escenario convosco.
- Que sexy!
- E respectuoso!
Non, a honra é nosa.
- É nosa.
- Nosa.
O lumbago!
Imos por eles.
Por fin imos ás termas con Rumi!
As dos homes?
Seguístesnos ata aquí en serio?
Sabíao. Esa non me quita ollo.
Que va.
Pensabádesnos roubar os fans?
Teredes que pelexar.
Iso, afastádevos do Honmoon.
Non imos pelexar. Xa pelexan eles.
Demos de auga.
Xenial. Os meus favoritos.
Acabade con elas
e teredes almas cantas queirades.
Que non che quite a gana das termas, Rumi.
Adoitan relaxar.
Pasádeo ben.
Recoiro.
Que lle pasa ao Honmoon?
Vai a peor.
Non podemos con eles sen Rumi.
Na cara non!
Precísoa para roubarvos os fans.
Es forte.
Unha guerreira medio demo?
Rumi, axúdanos!
Rumi!
- Que fas? Onde estás?
- Rumi, precisámoste!
- Rumi!
- Ven.
- Precisámoste.
- Rumi!
Ei! Estes son os baños dos homes!
Fóra de aquí!
Ai, refresquiño meu!
Unha guerreira medio demo.
Saja Boys!
Quérovos.
Saja Boys.
Son coma nós.
Oh, veñen almas!
"Ai, refresquiño meu." É apegadiza.
Sorprendentemente, o plan funciona.
Seino. E esa alma é só o principio.
Déixame volver e axiña terás un festín.
Unha das guerreiras ten a miña marca,
pero non a controlo.
Iso é bo.
Algo a avergoña.
Pescudarei o que é
e usarémolo
para acabar con ela e coas guerreiras.
Aprendinche ben, Jinu.
Como pasamos do dourado a isto?
Cantos puntos débiles.
Nunca viramos o Honmoon así.
Gwi-Ma debe de saber que o imos selar.
E manda unha banda de demos?
Pois funciona.
Tranquilas. Refresquiño meu é unha moda.
Serán historia a semana que vén. Veredes.
- Rapazas?
- Ola, Bobby!
É peor do que pensaba.
Os Saja Boys fixéronse totalmente virais.
- Teñen ata fandom.
- Únete á Manda!
Coa calor que vai,
non podo parar.
Refresquiño meu.
- Bobby! Controla os ombros.
- Zoey!
Vaia, é apegadiza.
Tes razón, Zoey.
Son incribles, pero dan noxo.
Perdón. Levo horas pegado á pantalla.
Só preciso erguer a mirada.
Tranquilo, Bobby.
Son só métricas.
Non é a fin do mundo.
Esta batalla é pola xente.
É polos fans.
E aí cal é o maior campo de batalla?
- Os Ídolo.
- Unha audiencia?
Xusto. Temos que bordalo,
estar mellor ca nunca
e acabar cos Saja Boys.
Zoey, precisamos unha canción.
Teño 23 cadernos de insultos para demos.
Que sexan 30.
Mira, a coreografía?
Vai ser brutal.
Bailaríns, marchando.
Escribiremos unha canción
que expoña os Saja Boys.
Imos mandar eses demos
ás profundidades de onde saíron!
- Si!
Si!
Ímolos mallar!
Vamos, rapazas!
Tanto como demos…
parecen boa xente, pero esa é a actitude!
Veña, tónicos, imos alá. Que?
ZUME DE UVA
Zoey.
Unha guerreira medio demo?
Iso é un paxaro cun sombreiriño?
Que?
Non pasa nada. En serio, déixao.
Que es?
"Ola, amiga."
Jinu? Ji… Jinu?
Quedar?
Non penso quedar contigo. Quen cres…?
Moi ben, Jinu, quedamos.
- Que?
- Vaia. Non esperaba unha aperta, pero…
Vaites, acouga.
Pensei que o manequín rompería o xeo.
Vexo que non.
- Ei! Só quero falar.
- Falar?
Das túas marcas.
Ou podemos falar deses pantalóns.
Osiños e trens? En serio?
Chu chu!
- Xa debías estar morto!
- Ei!
Púidente delatar ante as amigas
e non o fixen, ou?
Porque non o saben.
Ai, adiviñei.
Unha moza demo
que é guerreira
e anda oculta e libre
no mundo dos humanos.
Só guerreira, demo non.
- E como tes marcas?
- Tanto che ten.
- Sei o que se sente.
- Sentir?
Es un demo. Non sentides nada.
Iso pensas?
Non facemos máis ca sentir.
Sentir vergoña e desgraza.
Así nos controla Gwi-Ma.
Non che fala ao oído?
Que dis?
Tes sorte.
Non esquezo a primeira vez que o oín.
Hai 400 anos.
A miña familia era pobre e desgraciada.
Só tiña unha posesión, unha vella bipa.
Toquei na rúa,
pero iso non me levou a ningures.
Estaba desesperado.
Morriamos coa fame.
Entón, oíno.
Non podes axudar a túa familia.
Non es bo abondo.
Pero eu pódoche axudar a selo.
De súpeto, o meu destino cambiou.
Adoraban a miña voz.
Mesmo o rei a loaba.
Fun vivir coa familia ao palacio.
Por fin, barriga chea e roupa limpa.
Eramos felices.
Pero as marcas seguíronse estendendo
ata que me consumiron.
E condenáronme ao mundo dos demos,
prisioneiro de Gwi-Ma
para toda a eternidade.
A miña familia perdeuno todo.
E sen min, estaban aínda peor ca antes.
Agora perségueme
o recordo de que lles fallei.
Abandonáchelas.
Deixáchelas atrás. Fallácheslles.
As marcas son un recordatorio da vergoña.
E non podo fuxir dela.
As túas tamén che lembran
algo que te avergoña.
Non me coñeces.
Pódesmo contar. Entendereite.
Só eu podo entenderte.
Eu non son coma ti.
Negación, xa.
Pasei por iso.
Seguirei aquí cando deixes de finxir.
Deica a próxima.
Non haberá unha próxima.
Non nos gañaredes.
O plan non servirá.
Imos…
Esta canción dá pena.
Só temos que escribir
a mellor canción para os Ídolo
ou será a apocalipse demoníaca.
Sen presión.
Si! Témolos que insultar
á cara de parvos que teñen!
A esa cara noxenta, para nada guapa,
hidratada,
simétrica, brillante…
Abonda! Vou quitar isto.
E imos placar eses mozos!
Placar? Placaxe!
Esa é a canción! É unha placaxe!
Por fóra pareces agradable.
Por dentro es detestable.
- Mola.
- Gústache?
As túas mentiras xa non chas creo.
Amor, bo intento.
Iso soa ben.
As tornas van vira…
- Perdón.
- Nada, amodo.
Descansa para os Ídolo.
A gañadora da semana é Refresquiño meu!
Por fóra pareces agradable.
Por dentro es detestable.
As túas mentiras xa non chas creo.
Amor, bo intento.
As tornas van virar.
Abrín os ollos xa.
Á escuridade de onde vés vas retornar.
Ei, ese é o ritmo!
Si, total!
Estás prisioneiro? Obrígate Gwi-Ma a isto?
- Mira.
- Todo ben?
Si, grazas por cubríresme.
A gañadora da semana
é Douradas, de Huntrix!
Prepárate. Voute placar!
Placaxe!
Placaxe! Vouche gañar.
Vas fracasar. Verás.
Non penso parar.
Ei, que tal…
"Un demo que non sente merece morrer"?
É evidente!
Prepárate. Voute placar!
Placaxe!
Mirade!
Únete á Manda!
- Únete á…
- Únete á Manda!
Moi ben, equipo,
sei que todos andan a falar dos Saja,
pero imos facer que falen de Huntrix! Si!
Os fans durmiron na beirarrúa esta noite.
Fans felices, Honmoon feliz!
Que pasen! Ola!
Ei, unha fila, sen empurrar.
- Que che poño?
- "Para os vosos maiores fans."
Son os Saja Boys!
É unha honra. Mesa, xa!
Firma conxunta!
Vanse a metade dos fans?
Que senten connosco os Saja Boys.
- Que?
- Rumi, que fas?
É un xenio.
Mesma mesa?
Precisamos cada fan.
Cantas casualidades.
Non penso sentar
con ningún dos Saja… Que tal?
- Non che gusta compartir.
- Encántame.
Compartiches o segredo coas amigas?
Oxalá che puidese partir a cara.
Grazas por vires!
Cóntollelo eu?
Non, vóullelo contar eu. Algún día.
Murmurades?
O voso segredo está a salvo.
Que lindos.
Grazas por vires! Non! Saja Boy malo!
Eu primeiro.
Non, eu primeiro.
Non falo con quen axuda a Gwi-Ma.
Fágoo por min.
Prometeume que me borraría os recordos.
Marcharán as voces da cabeza.
- Patético.
- Eu?
Non podes nin falar das marcas.
Queres que fale das marcas? Ódioas!
Igual que odio os demos e a Gwi-Ma.
Se o odio derrotase a Gwi-Ma,
faríao eu hai tempo.
Creme.
Desculpe, señor Jinu.
Fíxenlle isto.
Para min?
Podes escoitar esas voces
e non as da cabeza.
É xenial, ou?
Jinu, con todos vós! Si, Jinu!
"Si, Jinu"?
Jinu!
Sentímolo, temos présa. Grazas!
JINU, TES UNHA ALMA FERMOSA
ALMA
A Internet encántalle!
Internet nunca se engana.
Rujinu! É brillante.
Zoeystery. De onde o sacaron?
Miromabby?
Encaixades moi ben.
"Voute pór no teu lugar.
No interior só tes mal.
Vexo as marcas asomar
e o odio empeza a medrar…"
e sei a dor que hai detrás.
OLA, AMIGA
Acouga, non vou quedar con el.
Rumi?
- Tes que liscar.
- Sei que estás aí.
Si. Un momentiño.
Que fas?
Nada. Só…
Queres pasar?
Se queres que pase, paso.
Oínte cantar.
Soaba ben.
Si, quen o diría? Os tónicos funcionan.
Por que estás a cambiar a letra?
Ah, é que…
De verdade pensas
que esta canción gañará a Gwi-Ma?
Está chea de odio.
Xa, porque o odiamos. Odiamos os demos.
Xa sei.
Abonda. Que tes?
Xuraría que o outro día falabas cun demo.
- Eu…
- E que foi iso de "Si, Jinu"?
Era para meterme con el e confundilo.
Eu calo ben a xente.
Sonche unha experta.
E non podo evitar sentir
que me ocultas algo.
Mira, non che oculto nada.
Prométocho.
Perdoa. Parezo unha tola.
Estes demos estanme a afectar.
Devezo por acabar con todos
e que sufran con Gwi-Ma toda a eternidade.
Ou que, Rumi?
Si, sufrimento eterno. Soa divertido.
APUNTA A CITA
Ola, que tal?
Chegamos aos 50 millóns de fans.
Témosllo que agradecer a Huntrix.
Non o lograriamos sen elas.
E aos nosos fans, grazas.
Alimentámonos da vosa enerxía.
Máis novas.
Os desaparecidos
triplicáronse nas últimas 24 horas.
Estamos desexando amosarvos o que vén.
APUNTA A CITA
Quere quedar e chega tarde?
Fixéchesme subir aquí para asustarme?
Sígueme.
Alégrame que esteas lista para falar.
Podías escoller
algo mellor para unha cita.
Cita? Non! Que dis?
Iso non significa… Que vello es.
Isto son estritamente negocios.
Moi ben, entendido.
E se che digo
que tes outro xeito de liberarte?
Sigue.
Axúdanos a gañar os Ídolo.
Cando gañemos, o Honmoon selarase.
E iso farate libre.
Gwi-Ma quedará illado para sempre
e os demos marcharán deste mundo.
Por fin me liberarei destas marcas.
Non terei que agocharme
nin ter segredos.
Podes estar deste lado
cando se sele o Honmoon.
Lonxe do mundo dos demos e de Gwi-Ma.
Pódeste liberar desas voces dunha vez.
Como me vai salvar a min o Honmoon?
Querías axudar a túa familia.
Foi un erro.
Non é tan doado.
Pero eu son un erro.
Fun un erro dende que nacín.
Daquela teño que crer.
Porque se non hai esperanza para ti,
vaina haber para min?
Unha pulseira para a túa moza?
- Non somos… Non é o meu tipo.
- Que? Son o tipo de calquera.
- Non es nin puntual.
- Tes cen anos?
- Normal que esteas soa.
- Que?
Ves? Non funcionaría.
Toma, é gratis. Busca un mellor.
Este non ten remedio.
Velaí tes a resposta. Non teño remedio.
O bo da esperanza
é que só ti podes decidir se a tes.
A decisión é túa.
Moi ben.
Peor para ti.
- Só quería a pulseira.
- Xa, a pulseira.
Se serve de algo,
non penso que sexas un erro.
- Vale, abur.
- Si… Abur.
- Preciso ver Douradas.
- Os Ídolo son mañá.
Menos mal que non aguantei a respiración
porque estaría morta.
Voute pór no teu lugar.
No interior só tes mal.
Vexo as marcas asomar
e o odio empeza a medrar…
Que pasa? Por que paramos?
Esta letra bótame para atrás.
Aínda non está ben.
En serio? Agora?
Non, tranquila.
A segunda estrofa? Que tal…?
"Vexo as marcas asomar.
O mundo saberá o vil que es"?
"Levareite ao cadaleito."
"Zoscareite ata pórte do revés."
Non, Zoey, é que é toda a canción.
Ah, vale, xenial. Pois rompo todo isto.
Rumi, non dá tempo a cambiar a letra,
malia que quixésemos.
Os Ídolo son mañá.
Pois non podo cantar esta canción.
Ola, rapazas. Tráiovos algo de picar.
Sei que andades con moito estrés
e que traballastes moito para os Ídolo.
Que saibades que estou orgulloso de vós
e queríavos dicir que estou aquí
para calquera cousa que precisedes.
Refresquiño meu!
Ai, refresquiño meu!
Únete á Manda. Precisámoste.
En serio, que problema tes?
Díxenvolo, a canción.
Non me refiro á canción. Refírome a ti!
Por que cuestionas todo o que facemos
agora que imos selar o Honmoon?
- Hai algo que non nos contas, Rumi.
- Eu…
Que nos ocultas?
Non todo son as túas inseguridades, Mira!
Non quería…
Podedes parar de discutir e mirar?
- A fisura.
- É enorme.
Se estás connosco, próbao.
Placaxe! Vouche gañar.
Vas fracasar. Verás.
Non penso parar.
Jung-shin-eul-noh-koh, null-jib-balb-goh!
Kal-eul-seh-gyuh-nuah!
Vas pregar e chorar.
Eu nunca fallo. Nin un vai quedar.
Non creo que esteas listo para isto.
Un demo que non sente merece morrer.
É evidente.
Prepárate.
Rumi!
Non te podes agochar.
Placaxe! Vouche gañar.
Non penso parar!
Os pasaxeiros!
Únete á Manda, precisámoste!
O que penses da canción tanto dá agora.
Está todo en xogo
e temos que superar isto xuntas.
Sempre te apoio,
pero desta vez non te entendo.
Non gañaremos sen a túa voz, Rumi.
Confiade en min, imos gañar.
Teño que preguntar.
Por que ten un sombreiro o paxaro?
Fíxeno para o tigre, pero pono el.
Sobre o de mañá,
pensaches na miña proposta?
Quero crer nese plan tolo teu,
pero non penso que eu poida axudar.
A verdade, xa me axudaches.
Pasei toda a vida con este segredo,
avergoñada do que son.
Canto máis ocultaba a vergoña,
máis medraba,
ata que comezou a destruír
o único que me deu un propósito,
a miña voz.
Pero dende que te coñezo,
e canto máis falo contigo,
non sei por que,
pero parece que me curou a voz.
Agocheime e algo crebou.
Quixen cantar, non funcionou.
Na gorxa fíxoseme un nó.
Quixen sorrir, non tiña respiración.
Pero contigo respiro por fin.
Dis que non es bo, pero es bo para min.
Eu quería cambiar e pode ser real.
Pero só poderei contigo.
Por que me sinto así de ben contigo?
Sinto que podo contarcho todo.
Os segredos que me encadearon.
O perigo de todo este dano.
Tes lado escuro, pero non es o único.
E se loitamos no canto de fuxirmos?
Evitándoo nada se amaña.
Se hai saída, podemos buscala.
Podemos ser libres!
Libres!
Evitándoo nada se amaña.
Solta a carga, que non pese nada.
Perdo perspectiva co tempo.
Espero que a dor sexa para esquecelo.
Chegaches onde ninguén
abríndote paso entre as tebras
e espertas partes de min
que cría que estaban baixo terra.
Coma un monstro impostor,
estou perdido no interior.
Estas voces son feroces
e déixanme sen opcións.
É tan doado contigo…
Ninguén me ve coma ti.
Desconfío, pero quero.
Aquí estou de novo.
Por que me sinto así de ben contigo?
Sinto que podo contarcho todo.
Evitándoo nada se amaña.
Se hai saída, podemos buscala.
Podemos ser libres!
Libres!
Evitándoo nada se amaña.
Solta a carga, que non pese nada.
Cólleme a man.
Eu doucha.
Libres!
Sandemos as feridas.
Agocheime e algo crebou.
Perdín a voz, déchesme valor.
Evitándoo nada se amaña.
Solta a carga, que non pese nada.
Non oio a súa voz.
Farei que os Saja Boys perdan mañá.
Gañaremos os dous.
Rumi, agarda. Eu…
Devezo por verte no escenario mañá.
Que caras son esas? O plan funciona.
Mirade cantas almas.
Dá a volta.
Ten graza.
Por un intre pensei
que crías que podías ser libre.
Si, ten graza.
Porque se a creses de verdade,
se pensases que podes fuxir do que es,
do que fixeches,
contaríaslle a verdade.
Traizoaches a túa propia familia.
Deixáchelas atrás.
Mataches a túa familia.
Non esquezas o noso trato, Jinu,
porque podo avivar as voces.
Van morrer.
Ou podo facelas desaparecer.
Non penses que podes fuxir do que es.
Coma sempre.
Talvez o entendan.
Non, Rumi.
Nada cambiará
ata que che desaparezan as marcas.
Está todo listo. Vaia, case todo.
Mirade, levamos unhas semanas duras
e admito que non dei o mellor de min.
Pero podemos gañar mañá
se cantamos a canción adecuada.
E Placaxe non…
Tranquila, Rumi.
Coincidimos.
A canción non vai conectar cos fans.
Non nos conecta nin a nós.
Sei que non podemos ser vulnerables,
pero… eu sei que son complicada.
Moi brusca, agresiva e con xenio.
Iso sempre foi un lastre para min.
Pero convosco,
non sei como, está todo ben.
Eu sinto o mesmo.
Antes de Huntrix,
pensaba que as miñas ideas,
letras e cadernos
eran inservibles e raros.
Pero convosco, significan algo.
Significo algo.
Eu tampouco quero perdervos.
Por iso debemos rematar isto.
Estes medos son demos que falan por nós.
Pero mañá podemos gañar esta guerra.
Ao selarmos o Honmoon,
liberarémonos destes demos
e mais destes medos.
E logo podemos descansar.
- E ir ás termas?
- Que?
- As das mulleres?
- Loitarei por un día de spa contigo.
Vamos! Que canción cantamos?
- Douradas!
- Placaxe! Ou sexa, Douradas. Abofé.
Fala do mellor de nós.
Rumi, tes a voz ben?
Mellor ca nunca.
Fans felices…
Honmoon feliz!
Si!
Dous grupos, un premio.
Cada folerpa é especial,
pero unha pode ser a mellor.
Quen chegará ao cume?
Fans de todo o universo decidirán.
Por fin, o momento máis esperado.
Temos connosco as gañadoras
dos cinco últimos Premios Ídolo, Huntrix!
Querémosvos, Huntrix!
Contra o novo grupo
que nos roubou o corazón, os Saja Boys!
Querémosvos!
Quen gañará?
Que cara de arrogante. Voulla partir.
Garda as forzas.
Por favor, un aplauso para os Saja Boys!
Saja Boys!
PREMIOS ÍDOLO INTERNACIONAIS
Odio os abdominais.
- Os Saja Boys están a pelexar.
- Que?
Tócavos xa!
Ben, imos alá. Polos fans.
Polo mundo.
Por nós.
Si! Imos gañar
e ímolo celebrar con corn dogs.
Ben!
Seica houbo un pequeno cambio no programa.
Convosco, presentando a súa nova canción,
Douradas, Huntrix!
Era unha pantasma sen fogar,
co corazón sen dirección.
Déronme o trono,
pero non podía crer
que era a raíña que ía ser.
Vivín dúas vidas,
partinme en dous
e nunca me sentía eu.
Dei problemas e comporteime mal
e agora gaño así o pan.
Senta e atende.
Xa non me agocho.
Agora brillo como sei brillar!
Soñamos alto.
Fomos lonxe.
Creo en nós!
Imos ao cume.
É o noso momento.
Brillamos coma as fadas.
Xuntas seremos douradas.
Está a facelo incrible!
Imos rematar isto.
Xuntas seremos douradas.
- Bobby?
- Saídes en 20 segundos!
Xa non me agocho.
Agora brillo como sei brillar!
É o momento.
Fóra medos.
Esas somos nós!
Sabedes que xuntas seremos douradas.
Bobby?
Si! Rumi estao a bordar!
Sabedes que é o momento.
Fóra medos.
Esas somos nós!
Placaxe, placaxe, placaxe.
- Que?
- Por que poñen Placaxe?
Algo vai mal.
Rumi!
Placaxe? Volvérona pór?
Esta canción é nova?
Placaxe!
Por fóra pareces agradable.
Por dentro es detestable.
As túas mentiras xa non chas creo.
Amor, bo intento.
As tornas van virar…
Zoey?
Mira?
Á escuridade de onde vés vas retornar.
A túa cara real é fea coma o mal.
- Que pasa?
- Pelexan?
Por que?
Non.
Por favor! Parade!
O odio empeza a medrar.
Rumi!
Non creo que esteas lista para isto.
Vaste derrubar nun mundo de dor.
Aguanta, Rumi! Xa imos!
Placaxe!
Un demo que non sente merece morrer.
É evidente.
Prepárate. Voute placar!
Sabemos o que es.
- Es un demo.
- Un erro.
Non!
Fuches un erro dende que naciches.
Que?
Que facedes aquí?
Estabades no escenario.
Non erades vós?
Menos mal.
Non. Non!
Non.
Por que tes marcas?
Ían desaparecer. Non as tiñades que ver.
Ocultáchesnos isto todo este tempo?
Teño un plan para borralas. Jinu ía…
Jinu? Traballas con el?
Non! Estaba usándoo para arranxar isto.
Para curarme! Para cumprir o noso deber.
Podiamos ser fortes.
Xuntas.
Como imos estar xuntas
se non sabemos cando mentes, Rumi?
Sabíao. Era demasiado bo para ser certo.
Mira, non! Non viches o dourado?
Estamos moi preto!
Non! Non marchedes!
Aínda o podo arranxar!
Zoey, por favor.
Jinu! Onde estás?
Jinu!
Dime que non fuches ti.
Como me fixeches isto?
Era todo mentira.
Era real. O que tiñamos era real. Seino!
Dixen o que dixen
para que te fiases de min.
Non! Sei a túa historia.
Eras boa persoa e aínda o es.
Cometiches un erro.
Abandoneinas!
Si, mentinche.
Fixen un trato con Gwi-Ma
para fuxir desa vida miserable.
Deixei soas a miña irmá e miña nai
mentres durmía en sabas de seda
no palacio coa barriga chea.
Abandoneinas.
Pero ti es máis ca iso.
Iso é o demo que hai en ti.
- Enfróntate a el!
- Non vai así!
Vai tal!
Escóitate.
Está funcionando?
Es un demo, coma min.
O único que podemos facer
é vivir coa dor e a tristeza.
É o que merecemos.
DOURADAS
O Honmoon estase desfacendo!
Por mor da separación de Huntrix,
cancelouse a gala de hoxe
dos Premios Ídolo.
Estes son os gañadores dos Premios Ídolo.
Artista do ano: Saja Boys.
Non fuches quen de axudalas.
Estás só, pero non tes por que estalo.
Mellor artista revelación: Saja Boys.
Canción do ano: Refresquiño meu.
Icona mundial do ano: Saja Boys.
Ola a todos.
Estaredes tristes
pola separación de Huntrix.
Nós tamén.
Para animarvos,
esta noite temos unha actuación especial.
Á medianoite, na Torre Namsan.
Non o perdades por nada.
Vai vir Gwi-Ma.
Pensabas que atoparas unha familia?
Non mereces tal.
Nunca a mereciches.
Que facemos sen Rumi?
As cancións son a tres voces.
- Como imos…?
- De "imos" nada, Zoey.
Non merezo ter familia.
Es grande, pero non es suficiente.
Nunca encaixarás en ningures,
pero eu podo axudarche.
Rumi?
Pensei que podía arranxalo todo,
incluída a min,
pero acabouse o tempo.
Víronte.
Sábeno.
Xa non o podo negar.
Isto é o que son.
Rumi, non.
Ti sempre soubeches que eu era un erro.
Fai o que debiches facer hai tempo,
antes de que destrúa o que xurei protexer.
Prégocho. Faino!
Non podo.
Cando perdemos a túa nai
prometín protexer todo o que deixou,
pero nunca pensei
que sería unha nena coma ti.
Educáranme para crer que eras un erro,
pero fixen unha promesa.
Daquela intentei aceptarte e axudarche.
Aceptarme?
Mandáchesme taparme, agocharme.
Si, ata podermos arranxalo todo.
E aínda podemos.
Podemos cubrilas e amañalo todo.
Direilles a Mira e Zoey que era mentira,
unha ilusión de Gwi-Ma para separarnos.
Non.
Canseime de agocharme e de mentir.
Rumi, podémolo arranxar.
Non o entendes?
Isto é o que son.
Mírame.
Por que non me miras?
- Por que non me queres?
- Quérote!
Tal e como son!
Por iso o temos que ocultar.
Non podemos ser vulnerables.
É o xeito de protexer o Honmoon.
Se ese é o Honmoon que teño que protexer,
alégrome de que se destrúa.
Parabéns. Listo para esquecelo todo?
Ben. Eu estou listo para o festín.
Saja!
O teu ídolo.
Eu contrólote.
Obsesiónote.
Tesme na mente continuamente.
Cando veña a dor, pon outra canción.
Podo ser o teu refuxio.
Sabes que son o único.
Querereite máis vendo arder todo.
Non quero ouro nin poder.
Déchesme o corazón, quero a alma tamén.
Só eu te quero como es.
Sinte como a miña voz traspasa a pel.
Escóitame.
Pídolle ao coro
que me suba o micrófono un pouco.
Dime o que desexas.
Podo ser a túa estrela.
Reluzo e non podes deixar de mirar.
Estou aquí para te salvar.
Volvémonos tolos.
Precísasme.
Son o teu ídolo.
Fama e fulgor.
Son o teu ídolo, berra.
Grazas pola dor.
Son viral en toda a Terra.
Esta febre nunca cura.
Perderás a cordura.
Ti existes para a miña figura.
Vivo na túa mente.
Teño a toda a xente.
Libres por fin.
Ides ser parte de min.
Pídolle ao coro
que me suba o micrófono un pouco.
Dime o que desexas.
Vai arder toda a Terra.
Reluzo e non podes deixar de mirar.
Ninguén te vai vir salvar.
Volvémonos tolos.
Axeónllate.
Son o teu ídolo.
Somos guerreiras de forte voz.
Matamos demos con cancións.
Acabamos coa maldade.
A luz combate a escuridade.
Preséntaste aquí así?
Pensas que podes salvar o mundo?
Non te podes salvar nin ti.
Non podo.
E agora todos saben o que realmente es.
Saben.
E o Honmoon desapareceu.
Si.
Así podemos facer un novo.
Veño coa verdade.
Veño coa proba do que son.
Veño de onde veño.
Con marcas que detesto.
Cousas que nin eu entendo.
Quixen curalo.
Quixen tapalo.
Cabeza a todo.
Corazón roto.
Estoupou a mentira.
Non sei por que non
confiei no voso apoio.
Escachei nun millón de anacos.
Non hai volta atrás.
Agora vexo a beleza que hai no cristal.
Teño cicatrices.
Luz e escuridade.
Sen mentiras na voz,
así soa isto.
Por que ocultei
aquelas cores que albergaba eu?
Debín sacar menos os dentes,
ver a luz tamén.
Mirade no interior.
Hai equilibrio.
Non dabamos co ton
e así soa isto.
Que pare a canción!
Rompemos o silencio.
Subimos ao ceo.
Berramos co que temos.
Unímonos!
Escoitamos os demos.
Tivémolos ben preto.
Pero xa non estamos soas, non!
Fomos covardes que nos mentimos.
Sen ser heroínas, sobrevivimos.
Soñando, guerreiras,
e sendo sinceras,
loitamos coas tebras
e penso estar sempre con vós.
Partimos nun millón de anacos.
Non hai volta atrás.
Agora vemos a beleza que hai no cristal.
Temos cicatrices.
Luz e escuridade.
Sen mentiras na voz,
así soa isto!
Por que ocultamos
esas cores que albergabamos?
Podes sacar menos os dentes,
ver a luz con nós.
Mirade no interior.
Hai equilibrio.
Con forza e con valor,
así soa isto.
A vosa voz non pode comigo!
Non!
Rumi!
Jinu! Non!
Perdóame por todo.
Non. Queríate liberar.
E fixéchelo.
Devolvíchesme a alma.
E agora…
entrégocha.
Así soa isto!
Es o meu tipo! Ben.
Acabáronse os abdominais!
Así soa! Así soa isto!
Partimos nun millón de anacos.
Non hai volta atrás.
Agora vemos a beleza que hai no cristal.
Temos cicatrices.
Luz e escuridade.
Sen mentiras na voz,
así soa isto!
Por que ocultamos
esas cores que albergabamos?
Podes sacar menos os dentes,
ver a luz con nós.
Mirade no interior.
Hai equilibrio.
Con forza e con valor,
así soa isto.
Sen mentiras na voz,
así soa isto!
Con forza e con valor,
A verdade gañou,
unindo a nosa voz.
Se a luz toma o control,
así soa isto!
Querémosvos, Huntrix!
Quérovos, rapazas.
Vaia, isto é incrible.
Levamos anos dicíndocho.
Verdade? Ves o que perdías?
Si. Quero vir todos os días
os tres próximos meses.
Rumi, alégrome de que non… morreses.
Toma, Zoey, que directa.
Pero o mesmo digo.
É que significades moito para min.
Non sei o que faría sen vós.
Quérovos moitísimo.
Sofá!
Tres meses de sofá.
Mirade. Que bonitiñas.
Coido que xa descansamos.
Si, eu síntome recargada.
E eu. Pensaba que quería sofá,
pero pode esperar.
Ola, rapazas.
Rumi! Mira!
- Ai, Deus. Adórovos!
- Que riquiñas.
- Sodes as mellores.
- Iso vós.
O REGRESO
Da ilusión ti es o mestre.
Nah-rul-sok-ee-ryuh-ha-ji-ma
Vas enganando a toda a xente.
Pero axiña irán contra ti.
Como podes durmir tranquilo
se tes a alma rota e en descomposición?
Yong-hon-ub-neun
Nee mok-soom-eul
Quérote ver morrer!
Bo intento. Non te creo.
Placaxe! Vouche gañar.
Vas fracasar. Verás.
Non penso parar!
Vou partirte en dous
e sen control sacarche o corazón.
Vas pregar e chorar.
Eu nunca fallo.
Prepárate. Voute placar!
Placaxe!
Rematou!
Subtítulos: Lucía Doval